Nabii TB Joshua, akizungumza Neno la Mungu, akiwa amejivika jina la Yesu Kristo,
walemavu watembea, mateka huwekwa huru na uponyaji huja kwa wale
ambao wamejaa ugonjwa na wamefungwa na ulemavu.
Na sasa tunashuhudia uhuru wa kweli katika Kristo kama Nabii atakapokutana na mtu huyu.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Unaonekana wa ajabu.
Njoo, unaonekana wa ajabu
Kuna mwanamke wa ajabu ndani yako.
Wewe ni mwanaume, lakini wewe ni mwanamke.
Wewe ni mwanamume, wewe ni mwanamke.
Sasa wewe ni nani?
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Simama!
Ulibakwa.
Ndiyo!
Una pepo la mwanamke ndani yako.
Ndiyo, Mtumishi wa Mungu.
Unapigana sana na roho hii.
Unajua wewe ni mwanaume, lakini una pepo- mwanamke anayezungumza kupitia wewe.
Ndio, hiyo ni kweli, Mtumishi wa Mungu.
Na unatembea, unatembea kama mwanamke pia.
Ndiyo, Mtumishi wa Mungu.
Hupendi hili lakini mwanamke huyo anaendelea kuzungumza ndani yako,
anaendelea kutenda, anaendelea kuangalia, anaendelea kutabasamu, anaendelea kuangalia, kama niko sahihi?
Ndiyo, Mtumishi wa Mungu.
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Wewe uko huru! Toka!
Asante, Bwana!
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Anapigana na pepo wa ajabu na pepo huyo,
anajua yeye ni mwanaume lakini kuna mwanamke anayeishi ndani yake.
Mwanamke anacheka, badala ya yeye kucheka
lakini ni muonekano wa mwanamke utauona.
Anapokuwa akitembea, unaona mwanamke akitembea
Anapopiga tabasamu, ni mwanamke anatabasamu.
Anajua kwamba yeye ni mwanamume lakini kuna mwanamke anayefanya kila kitu kwa ajili yake.
Yeye yuko huru.
Kuwekwa huru kwa Jina la Yesu.
Ni jambo rahisi
Ni kwamba unatakiwa kutambua pepo huyo.
Ni pepo.
Unaweza kuwa mwanaume lakini unaona kitu kinachoingia ndani yako kinachofanya kila kitu kama mwanamke,
lakini unajua wewe ni mwanamke.
Lakini wakati wewe ukitabasamu, watu wanakupenda kama mwanamke.
Lakini unajua wewe ni mwanamke.
Ni pepo; anakutesa..
Wewe uko huru. Unajisikiaje sasa - niambie.
Ninahisi nafuu sasa ambapo nimekombelewa
- Unajisikia nafuu?
Ndiyo.
Kuna kitu kilikuwa kinazungumza na wewe, je unajisikiaje?
Je, bado kinakutokea?
Sisikii kitu chochote tena.
Husikii tena huyo mtu?
Ndiyo.
Kaa chini, waache wakufumue nywele zako.
Je kuna mtu anaweza kumsaidia kufumua nywele?
Ni sehemu ya kuwekwa huru. Anaweza kwenda na kuzikata baadaye lakini lazima azifumue sasa hivi.
Ikiwa mimi sikumhudumia huyu kaka hapa, itakuwa vigumu kwangu kumhudumia mwanamke huyu.
Kwa nini? - mapepo yapo hapa na
kazi ya pepo ni hii.
Kuna tofauti kati ya pepo mbaya na kazi ya pepo mbaya
Unalijua hilo?
Unajua Roho Mtakatifu huzaa Roho wa Mungu.
Unajua hilo?
Mafuta unayopokea, mafuta ya baraka, unapokea kutoka kwa Roho wa Mungu, kutoka kwa Roho Mtakatifu.
Yeye huzaa.
Hivyo katika mstari ule ule, rpepo mbaya naye ana kazi yake.
Kazi yake ni ugonjwa na magonjwa.
Haiwezekani kwa nabii yeyote kumwacha pepo mbaya na sasa anataka kuwaponya watu.
Sawa, shetani ameketi hapa chini.
Shetani mwenyewe ameketi na yeye huzaa pepo wabaya na hufanya kila aina ya vitu.
Na sasa unamkomboa mtu kutoka pepo wabaya lakini Shetani ameketi hapa.
Je hili linaleta maana?
Shetani hawezi kuliruhusu hili.
Hata kama angeliruhusu, angekuangamiza.
Oh, ndugu yangu. Wewe ni rafiki yangu - kijana mzuri sana.
Asante. Nitakuona, sawa?
- Wewe umetoka wapi?
- Afrika Kusini.
Sawa, Afrika Kusini. Asante.
Amewekwa huru kwa jina la Yesu
Wakati wa Ushuhuda.
Jina langu ni Eugene Monama.
Ninatoka Afrika Kusini.
Katika ibada ya wiki iliyopita, kama mtumishi wa Mungu alivyokuwa akiwaombea watu katika kanisa,
yeye alikuja moja kwa moja kwangu na kisha akasema kuwa nilikuwa na pepo la mwanamke ndani yangu
na kwamba nilibakwa, ambapo ni kweli.
Yote yalianza wakati nikiwa mdogo sana.
Nilikuwa na miaka sita wakati yalipoanza.
Lakini sikuitilia maana sana kwa sababu nilikuwa mdogo sana wakati huo.
Mpaka wakati nilipokuwa na umri wa miaka 15; ndipo nilipopata simu yangu mpya.
Kisha nikaanza kutazama kupitia mtandao na kukutana na picha zisizokuwa na maadili.
Lakini jambo la ajabu kuhusu hilo ni kwamba nilikuwa ninatazama picha chafu za wanaume kwa wanaume.
Kwa hiyo iliendelea hivyo mpaka nilipofika miaka 18,
Nilikuwa mwaka wangu wa kwanza kwa wakati huo.
Nilikuwa naishi chuoni, ilibidi niondoke.
Nilimdanganya mama yangu.
Nilimwambia kwamba nilikuwa nikiishi chuoni
wakati nilikuwa nimeshaondoka.
Nilikodisha chumba huko huko chuoni..
Nilipokuwa na umri wa miaka 18, ndipo nilipounda akaunti yangu ya Facebook.
Na kisha nilipakua programu -
ni tovuti ya kutafuta marafiki, ambapo unashirikiana na wanaume tofauti.
Kwa hiyo niliwasiliana nao, na kisha tutafanya mipango.
Nilikutana nao, nililala nao.
Mimi ndio niliyekuwa naanza mazungumzo.
Nitakwenda kwenye akaunti zao za Facebook
kisha naanza mazungumzo nao.
Aina ya nguo ambazo nilivaa - kwa sababu nilipokuwa kwenye chuo, nilikuwa mtu tofauti.
Nilipokuwa chuoni, nilivaa nguo tofauti.
Siwezi kuvaa aina hii ya nguo.
Mimi mara nyingi nilivaa aina hii ya nguo wakati nilipokuwa nyumbani.
Wakati wowote nilipoenda kwenye duka la nguo, ningeenda kwenye idara ya wanawake na kununua nguo za kike.
Kisha nilikwenda idara ya wanaume kununua nguo
ili kila wakati ninapokwenda nyumbani, ningeweza kuvaa nguo hizo.
Nilikuwa ninaongozwa na pepo huyo.
Je wazazi wako waliona
nini kilichokuwa kinatokea?
Hapana.
Mara baada ya pepo huyo mwanamke aliponiingilia, nilianza kwenda kwenye klabu, kunywa.
Nilipokuwa chuoni, nilkuwa natembea kama mwanamke, lakini....
Je! Unaweza kutuelezea, ili watu waweze kujifunza,
ulikuwa unatembeaje au unatoa tabasamu kutokana na pepo huyo mwanamke?
Eugene Monama
Ushuhuda wa Unabii na Ukombozi
Huyo ndiye kaka yangu akionyesha kwa kifupi
jinsi alivyokuwa akitembea kwa namna ya kike ambayo kwa kweli iliwavutia wanaume wenzake.
Mtumishi wa Mungu alisema wakati wa unabii wake Jumapili
wakati kaka huyo alipokuwa amekombolewa kkutokana na pepo la mwanamke
matokeo yake akicheka, alicheka kama mwanamke,
wakati alipokuwa akitembea, alitembea kama mwanamke,
na ndivyo alivyotuonyesha.
Sawa, wakati wa 2015, nilipokuwa nikirudi kutoka klabu, nilikuwa mlevi wakati huo,
Nilikutana na kijana njiani nikielekea nyumbani.
Aliniuliza kama ningeweza kwenda naye kwenye chumba chake.
Kisha akanihadaa nikajikuta katika kikundi cha wanaume; hapo ndipo waliponibaka kwa pamoja.
Kwa hiyo tangu wakati huo, nini kilichotokea katika maisha yako
tangu ulipopitia uzoefu huo mbaya?
Tangu wakati huo ulipobakwa, kila kitu kilikuwa kibaya zaidi.
Na tatizo hili limeathirije elimu yako
kwa sababu umetuambia ulikuwa chuo kikuu wakati huo.
Je, hilo limeathirije masomo yako?
Kwa wakati huo, sikuweza kukabiliana na kazi zangu za shule, na nilikuwa nimekata tamaa sana.
Kwa hiyo, mmoja wa wanasaikolojia alinipa vidonge vya kuondoa hali ya kusononeka ndani yangu.
Kwa hiyo ina maana kwamba tatizo hili limekuathiri kwa njia nyingi,
kwa kiasi ambacho ndugu yetu amesema ameathirika kimasomo.
Unaweza kumwona akimwaga machozi ya furaha
kwa sababu unaweza kufikiria kile ambacho amepitia katika umri huo mdogo sana
wakati alipokumbwa na pepo
wa aina hiyo.
Lakini leo tunafurahia kwa sababu Yesu Kristo ameondoa mambo yale ya zamani.
Kwa hiyo yote haya yalitokea wakati wa maisha yako.
Lakini ni wakati gani ulijua kuhusu SCOAN na kuamua kuja?
Ilikuwa ni mama yangu ambaye alinijulisha kuhusu SCOAN.
Kweli, sikujua kuhusu kanisa hili mpaka mama yangu aliponijulisha kuhusu kanisa hili.
- Kwa hiyo mama yako alikuambia uje?
Ndiyo.
Wiki iliyopita jumapili tuliona jinsi ulivyokuwa umekaa kati ya waumini
na mtumishi wa Mungu Nabii TB Joshua alikuja na kuweka mikono juu yako.
Je! Unaweza kutushirikisha uzoefu wako wa Jumapili ulikuwaje?
Nilihisi kama pepo limeondoka.
Tuliona kwamba baada ya ukombozi huo, mtumishi wa Mungu aliagiza kwamba nywele zako zifumuliwe.
Nini ilikuwa hisia zako, uzoefu wako wakati nywelie zilikuwa zinakatwa?
Nilihisi kupata nafuu, nilijua kwamba nilikombolewa kutokana na pepo huyo.
Huyu ni ndugu yetu tunayemuona katika skrini ya televisheni.
Tunajua kwamba wakati Yesu Kristo anakukomboa, Yeye hutuokoa kabisa na kikamilifu.
Maisha yote ambayo aliishi katika siku za nyuma kama pepo mwanamke
ilimpelekea kukutana na wanaume kama yeye mwenyewe na kusuka nywele za ajabu ajabu,
mara moja pepo iliopondolewa, na kuona nywele zikiwa zimefumuliwa
na ndugu tunayemuona hapa mbele yetu,
tunaweza kumuona ndugu wa kawaida, mwenye afya nzuri.
Kwa utukufu wa Mungu.
Kwa hiyo endelea na ushuhuda wako.
Mara baada ya ukombozi wangu, alielekeza nywele zangu zikatwe.
Naam, unaweza kuona.
Kwa hiyo ndivyo tunavyoona.
Mtu tunayemuona sasa hivi, hatuwezi kuona nywele za ajabu tena.
Kwa hiyo unajisikiaje sasa, uko kawaida na staili ya kawaida ya nywele?
Unahisije?
Najisikia nafuu sana.
Kwa hiyo ni mabadiliko gani uliyoyaona au kuyaona katika maisha yako
tangu ukombozi huo wiki iliyopita Jumapili?
Baada ya ukombozi wangu Jumapili iliyopita, nimejiondoa katika akaunti yangu ya Facebook.
Nimebadilisha kadi yangu ya simu kwa hiyo sijawasiliana tena na watu hao tena.
{Oh! Halleluya! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Ushauri wangu kwa wale ambao wana pepo kama niliyokuwa nayo, ni
kwamba katika kitabu cha Warumi 2, Biblia inasema,
Usinakili desturi, mavazi au tabia za ulimwengu huu.
Lakini badala yake unapaswa kuruhusu Mungu kukugeuza kuwa mtu mpya kwa kubadilisha njia unayofikiri.
Kwa sababu najua, utakwenda kukutana na watu ambao wataenda kukudanganya
na kukuambia kuwa huwezi kubadilika, ulizaliwa namna hiyo, ambapo si kweli.
Unahitaji kumwalika Mungu ndani ya moyo wako na kumruhusu aifanye wengine kwa sababu huwezi kufanya hivyo peke yako.
kwa mara nyingine tena, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo!
USHUHUDA UNAENDELEA
Jina langu ni Eugene Monama.
Nina umri wa miaka 25. Mimi ni kutoka Afrika Kusini.
Asante sana. Unaweza kutushirikisha ushuhuda wako kwetu?
Nimekuja kutoa shukrani kwa Mungu kwa kumtumia Nabii TB Joshua kunifungua kutoka katika pepo
ambalo lilinifanya kuwa na upendo kwa wanaume kama mimi
Tangu nimekombolewa, sina tena
upendo kwa wanaume kama mimi.
Ninamshukuru Mungu kwa kunitoa katika pepo huyo.
Amina, tunamshukuru Mwenyezi Mungu na tunafurahi pamoja nawe sana.
Hivi sasa, mtumishi wa Mungu katika ishara yake ya kawaida ya fadhila anajua kwa uhakika
kwamba unahitaji kudumisha ukombozi wako na pia unahitaji kitu cha kuishi.
Mtumishi wa Mungu Nabii TB Joshua pamoja na Washirika wa Televisheni ya Emmanuel duniani kote,
wamesema unapaswa upewe jumla ya $ 1,000 ili kukusaidia.
Eugene anapokea zawadi ya dola 1,000 za Marekani kutoka Nabii TB Joshua & washirika wa Emmanuel TV
Ninamshukuru mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua, na Washirika wa TV ya Emmanuel
duniani kote kwa kunibariki kwa jumla ya $ 1000.
Ninashukuru sana; Sikukutarajia hili.
Mungu aendelee kumbariki Nabii TB Joshua na Washirika wa Televisheni Emmanuel duniani kote.
Tunamshukuru mtu wa Mungu Nabii TB Joshua na Washirika wa Televisheni ya Emmanuel ulimwenguni kote
kwa kukusaidia kwa kiasi hiki cha $ 1,000 ili kukusaidia kurudi nchini kwako.
Ushauri wangu kwao ni kukaa na Mungu na kumtegemea Mungu.
Tunamshukuru Bwana Mwenye Nguvu
kwa kile alichofanya katika maisha yako.
Tunakuombea unapokwenda ufanye Neno la Mungu kiwe kiwango katika maisha yako,
katika baraka zako, mafanikio yako
yawe ya kudumu, kwa jina la Yesu.
Amina.
Asante, Yesu!